Описание работы персонального сайта-визитки.

Поведение.
Стандартное для всех элементов: наведение > нажатие. Всё реализовано по умолчанию.

Загрузка:
1. по умолчанию лёгкая версия, чтобы предоставить пользователю хоть какой-то контент в любом случае.
		- Лёгкая версия в себя включает только основные изображения и стандартные свойства стилей (исключаются:  
			display: flex, display: contents). 
		- Пользователю показывается предупреждение о неполноценной работе сайта:
			а) причина загрузки лёгкой версии: 
				- отсутствует JS и поэтому нельзя произвести проверку используемого
					браузера на возможность применения ряда свойств стилей, обозначенных выше (значение по умолчанию);
				- используется старый браузер (после проверки браузера в JS);
				- пользователь нажал на кнопку лёгкой версии при загрузке.
			б) на основании причины рекомендации по её устранению
			в) при отсутствии JS и добровольном переходе доступна кнопка перехода к полноценной версии сайта,
				однако в этом случае предупреждение остаётся для возможности откатится обратно.
2. JS (если доступен) на стадии загрузки:
	- перехватывает анимацию загрузки с целью её синхронизации по времени с реальной загрузкой сайта (в теле HTML);
	- проверяет браузер на возможность применения ряда свойств стилей;
	- если пользователь ждёт загрузку страницы, переключает сайт в полноценную версию и отключает предупреждения;
	- если отображается лёгкая версия, то указывается правильная причина в предупреждении.

Логотип. 
В связи с наличием ссылок в контактах требуется вариант страховки на случай непредвиденного поведения при касании пальцем.
Для решения данной проблемы вводится дополнительный переключатель (по умолчанию контакты скрыты). Чтобы пользователю 
не добавлять лишних действий JS, отслеживая устройство ввода, переключает режим автоматически: 
	- по умолчанию контакты скрыты;
	- мышь - отображаются всегда;
	- жесты - остаются скрытыми до момента использования логотипа и скрываются каждый раз при уходе с логотипа. 

Анимация.
1. Заставка при загрузке: 
	- по умолчанию (лёгкая версия) отрабатывает 3 секунды, чтобы дать контенту загрузиться (пусть и частично); 
	- за это время	JS должен перехватить управление на себя и синхронизировать время анимации с реальной загрузкой сайта.
2. Прочее (Появление бирок, логотип, бирки):
	- по умолчанию анимация отключена;
	- включается в JS только при бездействии пользователя, когда все блоки с контентом закрыты (типа screenSaver).

Жесты. Доступны только при JS в полноценной версии сайта.
	- во избежание непредвиденной перезагрузки страницы при движении пальцем блокируются все действия браузера по умолчанию, 
		кроме прокрутки; 
	- при закрытых блоках с контентом жест открывает блок в направлении указанном соответствующей биркой;
	- при открытом блоке с контентом жесты влево/вправо переключает внутреннее содержимое. Переключения между блоками не 
		предусмотрено вследствие неоднозначности связи жест/результат при переходе, приводящей к потере ориентации пользователя
		при взаимодеиствии с сайтом.

JS расширяет функционал:
1. При загрузке:
	- синхронизирует заставку с реальной загрузкой сайта;
	- проверка доступности свойств;
	- переключение в полную версию;
	- запуск анимации.
2. Глобальное отслеживание:
	- типа устройств ввода (контакты у логотипа, кнопка закрыть в зависимости от полноэкранного режима);
	- размер экрана (отключение анимации при узких экранах, кнопка закрыть в зависимости от полноэкранного режима).
3. Анимация:
	- синхронизация анимации (логотип, бирки) с поведением пользователя.
4. Жесты:
	- отслеживание области вне логотипа для восстановления блокировки контактов;
	- отслеживание области с прокруткой;
	- блокировка непредвиденных действий браузера по умолчанию (перезагрузка страницы);
	- отображение блока с контентом при пустом экране;
	- переключение между вкладками/картинками при открытом блоке с контентом.

